Este es un documento de ejemplo de control de versiones. 
Autor: Antonio J. Pérez-Luque

Añade tu nombre a la lista siguiente: 
- Ignacio García-Berro. "Donde entra el sol, no entra el doctor". Genial Nacho. Gracias por tu aportación. Por cierto la frase es tuya? 
-Pedro Javier Torres Aybar. "Me gusta la tortilla de patatas" 
-Elsa Sendra Felipe. "Cuando el grajo vuela bajo, hace un frío del carajo".
- Pablo Moreno López. "La ciencia es la progresiva aproximación del hombre al mundo real"
-Andrea González del Río " "Vivo dentro dun monte de area;tinguido de brea que non limpa o mar; coa esperanza de tomar alento; para ver o momento de nos libertar."
- Natalia Celaya Rojas. "El sueño de la razón produce monstruos".
