Este es un documento de ejemplo de control de versiones. 
Autor: Antonio J. Pérez-Luque

Añade tu nombre a la lista siguiente: 

## Curso 2023-2024: 
- Armando Fernández Martín. "En la programación, como en la vida, la primera vez nunca funciona."
- Carlos Eced Royo. "Me gustan los gatitos más que las palomitas y los ratoncitos. Los gatitos naranjas son mis favoritos."
- Uxue Planes González. "Valencians i valencianes: Ja estem en falles!"
- Alba Cristina Linares Cuervo. "A mí también me gustan mucho los michis. Los quiero de todos los colores para completar mi pokédex minina: gonna catch'em all."
- Nerea Gutiérrez Gordillo. "After all, the world is a stage and a stage is a world of entertainment"

## Curso 2022-2023 
- Ignacio García-Berro. "Donde entra el sol, no entra el doctor". Genial Nacho. Gracias por tu aportación. Por cierto la frase es tuya? 
- Pedro Javier Torres Aybar. "Me gusta la tortilla de patatas" 
- Elsa Sendra Felipe. "Cuando el grajo vuela bajo, hace un frío del carajo".
- Pablo Moreno López. "La ciencia es la progresiva aproximación del hombre al mundo real"
- Andrea González del Río " "Vivo dentro dun monte de area;tinguido de brea que non limpa o mar; coa esperanza de tomar alento; para ver o momento de nos libertar."
- Natalia Celaya Rojas. "El sueño de la razón produce monstruos".
- María Luisa Campón Amado "La ciencia se compone de errores, que a su vez, son los pasos hacia la verdad"
